---
title: Pen.EndCap
second_title: Aspose.PSD για Αναφορά API .NET
description: Pen ιδιοκτησία. Λαμβάνει ή ορίζει το στυλ κεφαλιού που χρησιμοποιείται στο τέλος των γραμμών που σχεδιάζονται με αυτόPen .
type: docs
weight: 120
url: /el/net/aspose.psd/pen/endcap/
---
## Pen.EndCap property

Λαμβάνει ή ορίζει το στυλ κεφαλιού που χρησιμοποιείται στο τέλος των γραμμών που σχεδιάζονται με αυτό[`Pen`](../) .

```csharp
public LineCap EndCap { get; set; }
```

### Αξία περιουσίας

Ενα από[`LineCap`](../../linecap/) τιμές που αντιπροσωπεύουν το στυλ κεφαλιού που χρησιμοποιείται στο τέλος των γραμμών που σχεδιάζονται με αυτό[`Pen`](../).

### Εξαιρέσεις

| εξαίρεση | κατάσταση |
| --- | --- |
| ArgumentException | ο`EndCap` η ιδιοκτησία έχει οριστεί σε αμετάβλητο[`Pen`](../) , όπως αυτά που επιστράφηκαν από το[`Pen`](../) τάξη. |

### Δείτε επίσης

* enum [LineCap](../../linecap/)
* class [Pen](../)
* χώρος ονομάτων [Aspose.PSD](../../pen/)
* συνέλευση [Aspose.PSD](../../../)


